Algunas indicaciones claves para este juego:
1- La nave Yei-Yi es la encargada de eliminar a los enemigos,
esta tiene movilidad vertical y horizontal. Para moverse utilice
las "flechas o  teclas de desplazamiento" de su teclado.
2- Tiene un total de 8 vidas, cada vez que Yei-Yi sea
impactada por un enemigo, pierde una vida.
3- La nave cuenta con proyectiles capaces de destruir cualquier
enemigo, puede utilizarlos presionando la "barra espaciadora". 
4- Al finalizar la partida, si su puntaje es mayor al valor
registrado en el historial del juego, este toma el lugar en
el podio y usted puede titular su legado con tres caracteres.
